# (RU) Зверушки
Проект «Зверушки» (так же «Зверюшки») реализует набор инструментов для процедурной генерации различных животных. 

***

Чтобы запустить демонстрацию проекта, откройте файл `interactive.ipynb` одним из следующих способов: 
### 1. Публичная ссылка Google Colab.
https://colab.research.google.com/drive/1mR54w9iwmk8hkGUW2AXsIRAfqCbKMASX?usp=sharing
Перейдя по ссылке, у вас откроется ipynb блокнот, размещённый на гугл диске. 
Перед работой с проектом **обязательно** запустите самую верхнюю ячейку чтобы загрузить репозиторий проекта и необходимые для работы проекта зависимости.
Без её запуска проект не будет работать!

### 2. Поднятие локального сервера Jupyter Notebook.
- **Шаг 1:** Установите Jupyter Notebook на свой ПК, прописав команду `pip install jupyter` в терминале.
- **Шаг 2:** Скачайте репозиторий проекта, прописав команду `git clone -l -s https://github.com/sp1dzsaus/zverushkas {путь к папке, куда загрузится репозиторий}`
- **Шаг 3:** Запустите локальный сервер Jupyter командой `jupyter notebook {путь к папке с репозиторием}/notebook.ipynb` и в открывшемся окне браузера начните работу с проектом.

### 3. Личная копия тетради на Google Colab
- **Шаг 1:** Откройте сайт Google Colaboratory https://research.google.com/colaboratory/
- **Шаг 2:** В окне выбора способа открытия блокнота переключитесь на вкладку GitHub и введите в строку поиска ссылку на репозиторий `https://github.com/sp1dzsaus/zverushkas`
- **Шаг 3:** Нажмите Enter и выберите файл `interactive.ipynb`
- **Шаг 4:** Запустите ячейку догрузки репозитория и зависимостей и начните работу с проектом.
